赤く あなたを想うたび 赤く色づく
漸紅 每當思念妳時
半チャーハン（シェイシェイ）
半分炒飯（謝謝）
一升半（イエ イエ）
一升半(Yeah Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜尋吧 搜尋吧 搜尋吧 搜吧 尋吧 LOVE
ひ ふ み
一 二 三
オ イエ
Oh Yeah
ゲッダーン
Get down
ブーギー
音樂
ダンス ダンス ダンス
Dance Dance Dance
古今東西 新旧洋邦
古今中外 上下五千年
料理ができる 男はモテるんだー(で?それで?)
會做飯的男人都受歡迎（啥？然後呢？）
掃除も完璧 洗濯も完璧
打掃一層不染 洗衣一絲不苟
アイロンもお裁縫も(おーい 焼酎とたこわさー)
燙衣服也好縫補也好都完美無缺（喂 拿酒和章魚拌芥末來）
自治会にも出てるんだぜ?
我也會參加自治會？
ご近所付き合いパーフェクト(はっはっ)
和鄰居相處也perfect（哈哈）
なのに なんで低評価!
但為什麼就是口碑不好！
はたらけ 全てはわが君のために
給我認真工作 這全都是為了我主人
全ては俺のニート生活のために
全都是為了我的家裡蹲生活
顔はいい方だろ(残念)
臉蛋算帥哥一枚吧（可惜）
きれいな髪質だろ(白髪)
髮質很順滑柔順吧（白髮）
炊事洗濯はまかせろ(おかん)
做飯洗衣就交給我吧（老媽）
亀の甲より年の功だろ
薑還是老的辣吧
ガタガタ言わずに歌ってください(はい はい はい はい)
別廢話啦 唱歌吧（好 好 好 好）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
おっさん にーさん ねーさん みなさまらっしゃい(らっしゃい)
各位鄉親父老兄弟姐妹 大家一起來吧（一起來）
ちんとんしゃん(とんしゃん)
欽咚鏘（咚鏘）
びんちょうたん(ちょうたん)
備長炭（長炭）
タリラ タリラ リラ ダンス ダンス ダンス(よいしょー)
不夠 不夠 不夠 Dance Dance Dance（好咧）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
コクリ コクリ バーニングハート
銀仙 銀仙 burning heart
半チャーハン(シェイシェイ)
半分炒飯（謝謝）
一升半(いえーいえー)
一升半（Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜尋吧 搜尋吧 搜尋吧 搜吧 尋吧 LOVE
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
翻譯校對:木落  時間軸:Lailah   壓製:KiLin   負責人:泠蓝
日聽:御子柴幸 yuiki   日聽校對:冷漠的风   翻譯:paper dawlight
第10話
“空待紅葉的日子！”
紅葉なのです
楓葉漸紅
真冬だってのに 珍しいな
是楓葉 寒冬的楓葉真少見啊
真冬に全裸で鈴だけの大人も珍しいのです
在寒冬只系一個鈴鐺的全裸成年人也很少見
寄せ 露出してるみたく言うな
住口 別說得我像個暴露狂一樣
しかしこの紅葉どこから飛んできたんだ
不過這楓葉到底是哪裡飄來的
あっちから楓の匂いがする
那邊有楓樹的味道
せっかくだし 見に行こうぜ
難得來一次 我們去賞賞楓葉吧
面倒だからって黙っておいてくことないだろう
不帶怕麻煩就一聲不吭扔下我一個人走掉的吧
この木だけ紅葉してる
只有這棵樹有楓葉
ここだけ秋みたいだな
只有這裡像秋天
きれいだな 紅葉
楓葉 真美啊
葉っぱどうして赤くなるのでせう
葉子為什麼會變紅的呢
紅葉の木の下には死体が
楓樹的下面埋藏著屍體
不吉なこと言うな
別說些不吉利的話
あと それは桜だろうが
還有那是說櫻花的
補色である緑を打ち消し 真紅に染まるほど生き血を啜っているはず
這棵樹應該吸取了大量的鮮血將葉子染成了紅色 失去了原有的綠色
宛らエリザベートバートリ
像伊麗莎白·巴托裡一樣
伊麗莎白·巴托裡： 歷史上殺人數量最多的女性連環殺手，她相信人的血液能使她保持年輕。
掘って確認すんな
別挖出來確認
しかし この木だけ紅葉が遅れちゃったのか
但是 只有這棵楓樹葉子紅得晚點嗎
いいえ この楓は一年中紅葉しているの
不是 這棵楓樹一年四季都有紅葉
季節関係なくね
這與季節無關
この女
這女人…
珍しい楓だな
真是罕見的楓樹啊
で あんたは
那 妳是誰呢
私？
我嗎
私は
我…
ここで人を待ってるものよ
在這裡等人
大切な人とこの場所で約束したのだけど
我和很重要的人約定了在這裡等
恐らく
恐怕…
ずっと待ちぼうけなの
卻是一場空等
来られないなら 狼煙の一つでも上げてくれればいいのに
如果來不了的話 至少給我個狼煙通知一下也好啊
いつの時代の人間なのです
妳是哪個時代的人？
あなたたちはこんな山奥まで何をしに来たの
你們因何到這深山裡來呢
俺たちは山の先のスーパーへ特売に行くために
我們為了去山那邊的超市參加大甩賣
数時間歩いてきたんだ
走了幾個小時
すっごいお得なの
超級划算的大甩賣喔
いつもよりカップ麺が５円安くなるのです
杯麵比平時便宜5日元
出た 移動コストを考えずに節約のために登山するやつ
來了 不考慮移動成本一心想著節約而登山的人
しかし オールシーズン紅葉してるなんて不思議だな
但是一年四季都是紅葉 真不可思議啊
あなたなんでか知らないか
妳知道為什麼嗎
逆に
反過來…
猿の尻がなぜオールウェイズ赤いのか
如果我冷不丁地問你為什麼猴子的屁股是紅色的
といきなり聞かれたら あなたは答えられて？
你能回答出來嗎
知らねえならそう言えよ
不知道就直說
ちなみに 猿の尻が赤いのは
順便一提 猴子的屁股之所以是紅色
肌の下の血液が透けて見えるからよ
是因為皮膚太薄 可以直接看到血液喔
結局知ってんのか知らねのか どっちなんだよ
所以妳到底是知道還是不知道啊
不思議な楓だからでファイナルアンサーよ
最終答案是「因為它是一顆不可思議的楓樹」喔
がっかりだわ
我太失望了
やっと誰か来たと思ったら
還以為終於有人來了
待ち人じゃなくて
卻不是我要等的人
幼女連れのコスプレ野郎だなんて
竟然是一個帶著小女孩的coser
コスプレちゃうわ
我才不是在cosplay
じゃそれ オシャレで獣耳
那你是因為想打扮新潮點才戴著獸耳？
俺は本物のコックリさん
我是貨真價實的銀仙
だからこの格好なんだよ
所以才這副裝扮的
そうね あなたの中ではそうなんでしょうね
沒錯 你自己心中恐怕是這樣認為的
なりきりプレイじゃねえよ
說了我不是在cosplay了啦
見ろ 本物だぞ
看吧 我可是貨真價實的喔
どうなってるの
怎麼變的？
スイッチは 電池は
開關在哪裡？電池呢
ちょっ 寄せ
等…住…住手
電池で動いてるわけじゃないのです
祂不是靠電池帶動的
違う やめっ
我不是…住手
おもちゃと間違えられました
銀仙被誤認為玩具了
さっきやっと誰かきたって言ってたが
妳剛剛說[終於有人來了]
クソ寒いこんな山奥でずっと一人で待ってたのか
妳一直獨自在這麼冷的深山裡苦等嗎
そうよ ずっと待っていたわ
是啊 我一直苦等著
春も 夏も 秋も 冬も
不論是春天 夏天 秋天 還是冬天
もはや住んでいるわ
我都已經以此為家了
気が長い
真有耐心啊
市松なら 3分で帰るのです
是我的話等三分鐘就走人啦
お前5分待つカップ麺3分で食うタイプだろ
妳是那種要泡5分鐘的泡麵都等不了 3分鐘就開吃的人吧
一体どのような人を待っているのです
妳究竟在等什麼樣的人呢
やっぱイケメン王子か
肯定是個帥哥王子吧
なんだよ その汗
出那麼多汗是幾個意思啊
待ちすぎて 顔うろ覚えて
我等太久了 忘記他長什麼樣了
忘れるぐらいなら帰っちゃえよ
既然都忘記了 就回家唄
コックリさん そろそろセールの時間なのです
銀仙 就快到大甩賣的時間了
そっか じゃーもう行くわ
這樣啊 那我們得走了
待って
等等
町へ出るならついでに私の待ち人を探して連れてきてくれない
你們去鎮上的話 能不能順便幫我找找我等的人並帶他到這裡來呢
私訳あってここから離れることができないの
我因某些原因離不開這裡
お願い
拜託了
うん どうっすかな
那怎麼辦呢
米票
10KG
お米券2ヶ月分あげるわ
我給你2個月的米票
任せろう
包在我身上
節約 節約
この人相書きを参考にしてちょうだい
請以這張頭像為參考
昔書いたものだから 間違いないわ
這是以前畫的 不會有錯的
美化してないか
我說 妳沒美圖過嗎
してない
沒有
行ってくるけど
那我們走了
そう言えば お前の名前聞いてなかったな
對了 還沒問過妳的名字呢
私？
我？
紅葉
紅葉と書いて 紅葉よ
寫作紅色的紅 楓葉的葉 我叫紅葉
寫作紅色的紅
..楓葉的葉
....我叫紅葉
紅葉か
紅葉嗎
季節を忘れた真っ赤な紅葉
完全忘記季節交替 鮮紅的紅葉
その楓の木下にいる紅葉という名の少女
在那顆楓樹下那叫做紅葉的少女
偶然にしては出来すぎた組み合わせだ
這真的是巧都不能再巧的組合啊
恐らく
或許…
紅葉は楓の木霊だ
紅葉她是楓樹的樹精
街中でファンタジーな発言はお控えください
在街上請謹慎發言 別說夢話
なんていうかピースが揃う感じで閃いたね
總覺得她身上散發碎片集齊的光芒
っや 紅葉が木霊ならすべての説明がつく
不 如果紅葉是樹精的話所有事情都說得通
遠くへ行けないのも木の霊だからだ
去不了遠方也是因為她是樹精
楓が赤いのも木霊付きの木だからだな
那楓樹有紅葉也是因為被樹精附體了
お前のうざい話を聞くのを500円で身代わったが
我收了500日元來聽你的廢話
クソつまんねえ
真是無聊透頂
いつの間に
什麼時候在這裡的
ネコさん ネコさん
貓咪 貓咪
あんな野郎 あんなところでお猫様と
死丫頭 竟然在那種地方逗貓
モフモフでござる
毛絨絨的
にゃじゃねえよ
喵你妹啊
待ち人どう探すのです
要怎麼找她等的人呢
うん どうっすかな
對啊 要怎麼找呢
なになに
什麼什麼
カクカクシカジカでカクカクでシカジカ
這樣這樣 那樣那樣
そしてカクカクで またシカジカなのです
然後這樣這樣 又那樣那樣
そんなことか
這麼一回事啊
お前カクカクシカジカでよく分かるな
虧你就靠這樣那樣就聽懂了
俺無理だ
我就不行了
おじさんに任せときな
包在大叔身上
山で起きた出来事なら
既然是在山裡發生的事情
なんでも知ってる山の神に聞けばいい
去問問無所不知的山神就好了
天狗
この男か 知っとるよ
這個男人嗎 我認識喔
本当か
真的？
どこにいるんだ
他在哪裡
ただでは教えられんの
我不會白白告訴你的
いくらだ
開個價吧
三枚じゃ ショタ美少年のブロマイド三枚で手を打ってやろう
三張 給我三張正太美少年的照片我就告訴你
持ってねえよ
我沒有
激動
. 激動
キッズアイドルなんてチャラつい童ばNGじゃぞ
那些冒牌貨童星我可不要
ピュアな素人がよいの
我喜歡純潔的外行人
あっ 少年合唱団ならセーフじゃよ
如果是少年合唱團的話就沒問題喔
恥ずかしげもなく更に細かいリクエストしてんじゃねんぞ
別這麼不要臉地在詳述你的要求
ガチホモペド野郎
你這個戀童癖死基佬
天狗さんはショタ好きでした
自古以來天狗都喜歡正太
天狗のショタ好きは日本の公式設定じゃ
天狗喜歡正太是日本的官方設定
男の子が好きで何が悪い
喜歡男人有什麼錯啊
開き直るな
別頂嘴
変態
變態
黙れ ロリコン
閉嘴 蘿莉控
変態が
變態
うるさいロリコン
囉嗦 死蘿莉控
無益な争いごとはおやめなさい
請不要做無謂的爭吵了
ロリはすっこんでおれ
蘿莉給我哪邊涼快哪邊去
自古以來天狗都喜歡正太
抽  搐
人形は動じなかったといいます
人偶說她不會害怕
写真がなければ撮ればよいじゃろ
沒照片的話拍就好了嘛
お主なんにでも美少年にも化けられるのじゃろ
你可以變成任何東西 那也能變美少年吧
やらせろ
讓我拍吧
註： 讓我拍吧!
若作りしたおっさんの写真なんぞ撮っても虚しいだけじゃった
裝嫩大叔的照片看著也是醉了
なら撮るなよ
那就別拍啊
とはいえ 対価は受けた
雖說如此 報酬我就收下了
教えてやろう
那我告訴你吧
あの尋ね人なら
如果你們要找那個人的話
とっくの昔に死んどるよ
他早就死了
もう数十年以上も前のことじゃ
死了已經幾十年了
男を待っているあの娘も とうの昔に死んでおる
那個等著男子的女孩 也早就死了
そう 来るはずのないものを待つ地縛霊
是的 成為了一隻等待著永不會來的人的地縛靈
哀れなものじゃ
真是個悲傷的故事
地縛霊
地縛靈
コックリさんの推理は大きく外れた
銀仙的推理完全錯了
やべい 勘違い恥ずかしい
不好 搞錯了好丟臉
こひなに口止めしておこう
一定要封住小雛的嘴
紅葉は楓の木霊だ
紅葉是楓樹的樹精
なんていうかピースを揃う感じで閃いたで
總覺得她身上閃爍著碎片集齊的光芒
弱みを握られた
被抓住把柄了
地縛霊になるほど大切な約束なのです
那個約定重要到讓她變成了地縛靈嗎
まあ よくある話じゃ
不是經常有的事嗎
戦争に行った幼馴染が約束した地に戻って来なかったという
去參加戰爭的青梅竹馬再也沒有回到約定之地
三文小説みたいな話じゃよ
三流小說一樣的劇情
無念なのは分かるが
雖然非常遺憾
約束なぞ忘れてとっとと来世に行くべきじゃの
但也該儘早忘記約定前往來世吧
来世といえば 生まれ変わるなら
說到來世 若是能轉世投胎的話
ショタになって ショタと遊びたいの
我希望能變成正太 和正太一起玩耍
お稚児趣味も大概にしろ
正太控收斂點啊
絶対帰るから 待っててくれ
我一定會回來的 等我
飛んで帰ってくるからな
我會飛奔回來的
戻った時に一番最初に呼ぶのは絶対お前の名だ
回來的時候最先呼喚的一定是妳的名字
紅葉
嘘つき
騙子
男が死んでいることなど とうに気づいているだろう
她應該早就察覺到男子已經死了吧
何とか成仏させてやりたいが 難しいの
無論如何都想讓她轉世 但是好難
わしができることは情報を渡すことと美少年をナンパすることぐらいじゃ
我能做的也只有傳達一下消息 然後泡泡美少年了
ロクでもないのです
太不正經了
もう枯れとけ
快枯死吧你
地縛霊か
地縛靈嗎
地縛霊
地縛靈
「地」を「緊」に変えるだけで
只要把「地」字變成「緊」字
B級エロスが漂うぜ
就滿是B級工口的感覺了
リビドーに想像の翼を与えてはいけませぬ
不要隨便給慾望添上想像的翅膀
というわけで
就是這樣
か…彼をつれ…連れてくるのは もはやミッションインポシブル
把…把他帶…帶來已經是不可能的事了
わ…分かってた 私 分かってた
我知道的 我 知道的
うん だから もう待たなくていいんだ
嗯 所以 不用再等了
成仏…
轉世…
分かってたのに ずっと待ってたのよ
我明明知道的 但還是一直等著
今更成仏なんて出来るわけないじゃない
事到如今已經不可能轉世了
密かに溜め続けたストレスが爆発したのです
漸漸積累起來的壓力爆發了
自分では諦められなかったから
因為我自己無法放棄
人から現実を突きつけられたら 諦めもつくかと思ったけど
還以為若是別人把事實告訴我 我就會放棄了
やっぱり諦められないわ
果然我還是無法放棄啊
やれやれ 女の泣き声ってな 耳に障るぜ
哎呀哎呀 女人的哭聲真是太刺耳了
呼んでやるぜ その男
我幫妳召來那個男人吧
できるのです
可以嗎
おじさん一応坊さんだから
大叔我好歹也是個和尚
口寄せの真似事も十八番でね
通靈什麼的可是我的拿手本事
まあ 本当はあっち側にあんま干渉しちゃいけねんだが
雖然原本是不可以打擾那邊的
女の涙で動かねぇやつは男じゃねぇからな
但是看著女人流淚還無動於衷那就不是男人了
見せてやるよ
讓你們見識一下吧
ガキの遊びとは格が違う
這可不是小孩子的遊戲喔
本物の降霊術ってやつよな
是真正的降靈術
もしもし 黄泉比良坂に繋いでくれか
喂 請幫我轉接黃泉比良坂
註： 黃泉比良坂，通往黃泉之路。
註： 竟然是104？（日本的電話號碼查詢台）
104発信？
打給104？
番号案内
號碼查詢？
今 死霊注文して配達してもらうかんな
我現在需要下死靈訂單 能快遞過來嗎
デリバリーサービス
快遞服務
もしもし 宅配頼みてんだが
喂 我想要送貨上門
ああ 名前 身分証明
什麼 名字？身分證明？
名前は信楽
名字是信樂
なんか 名前出したら即行で切られた
剛說出名字對方就掛了
お前一体何したんだよ
你到底幹了什麼
踏み倒しのプロとして各業界のブラックリストに殿堂入りしてます
作為專業賴帳戶 已經被列入各業界的黑名單了
チェッ もう一回リトライしてぇが 力が足りねぇ
切 我想再試一次 但是力量不足了
もうあちらに繋げらんねぇ
已經無法和那邊聯繫了
すまねぇな 嬢ちゃん 力不足で
抱歉啊 小姑娘 我能力不足
いいえ
沒關係
やっぱり黄泉に繋げるから 神通力使うんだな
果然是使用神通力和黃泉那邊聯繫啊
註： 話費0元
いいや おじさんの携帯プリぺイドだから
不 是因為大叔的手機欠費了
足りないのはおじさんの財力でした
不足的是大叔的財力
市松の携帯 貸しませう
市松的手機借你
サンキュー
謝了
もしもし キムタクですが
喂 是木「嗶」拓哉嗎
別人のフリして掛けるな
別冒充別人打電話
貸せ 俺が話す
給我 我來說
お忙しいところ恐れ入ります
百忙之中打擾真是不好意思
私 株式会社ウカノミタマの契約神でした時にお世話になった
我曾經在宇迦之御魂公司當契約神時承蒙您關照
註： 宇迦之御魂神乃是日本神話裡掌管食物的神祇
はい はい 死霊の在庫確認を
是的 是的 麻煩您確認一下死靈的在庫情況
はい
是的
コックリさんの大人力でなんとかなりました
憑藉著銀仙的大人力量 總算是搞定了
はい
是的
失礼します
打擾了
よし なるほどな
好了 原來如此
真人間め
假正經
何か分かったの 口寄せは
知道什麼了嗎 能召靈嗎
紅葉 いいニュースと悪いニュースがある
紅葉 我有一個好消息和一個壞消息
どちらから聞きたい
妳想先聽哪個
えっ じゃあ 悪いニュースから
那 我先聽壞消息
悪いニュースだな
壞消息啊
お前の恋人の口寄せは出来ない
妳的戀人無法召喚過來了
死んだあと お前があの世に来るのを待たず
他死了以後 並沒有等妳去那個世界
本人の希望ですぐに生まれ変わったそうだ
就已經按照本人意願轉世投胎了
いいニュースはお前はもう誰を待たなくていいだ
好消息是 妳不用再等任何人了
それがいいニュースなの
這就是好消息嗎
そうだ
是的
約束の相手なら もう随分前に来てるからな
和妳約定的那個人 在很早以前就已經來了
相手の男は生まれ変わる時なぜか楓の木を望んだらしい
據說那個男人 在轉世時不知為何希望成為一棵楓樹
戻った時に一番最初に呼ぶのは絶対お前の名だ
回來的時候最先呼喚的一定是妳的名字
紅葉
赤く あなたを想う度 赤く色づく
紅色 每當想念妳時 楓色盡染
気の長いカップルだったのです
真是好有耐心的情侶啊
類友ってあるんだな
這叫物以類聚人以群分
なぜ俺の周りにはクズばっかり集まってくる
為什麼我的身邊盡聚集著人渣
一方 その頃
另一方面 此時
すっかり忘れているかもしれませんが
可能大家已經完全忘記了
家出をした狗神さんは山本くんと語らっていた
離家出走的狗神正在和山本君說話
いじはらずに 早く帰ったほうがいい
別鬧脾氣了 快點回家吧
嫌でございます
我不要
私は迎えがなければ 帰りません
他們不來找我的話我就不回去
その後 行く宛てなく一人彷徨い
之後 狗神毫無目的地獨自徘徊
彷徨い いろいろなものを見て
徘徊著 見識了許多風景
見知らぬ土地の人と触れ合い
與未知之地的人相接觸
我が世界のなんて小さなこと
較之芸芸眾生 這些多麼微不足道
悩みなど皆エブリリトルシング
煩惱什麼的都是小事
そして 精神的に一回り成長したのであった
然後 精神上得到了一次成長
むしろ エブリリトルこひな
不如說 一切都是小小的小雛
ELK ELK
全部都是小小的小雛大人的意思！
精神的に一回り成長したのであった
精神上得到了一次成長
私は何を意地はっていたんだろう
我到底在鬧什麼脾氣
と 帰れる家があることの なんと素晴らしいことか
有家可回 是一件多麼美好的事
帰ろう こひな様のもとへ
回去吧 回到小雛大人的身邊
アチッ アチッ アチッ
好燙 好燙 好燙
覚えているかな
你是否依然記得
一番悲しい時
在最為悲傷之時
余計な言葉を
要將多餘的話語
みんな捨ててくれた
全部捨棄
空っぽの腕に
空蕩蕩的臂彎中
そっと潜り込んで
你輕輕鑽了進來
冷めた情熱
早已冷卻的熱情
温めながら
因你而再度溫暖
大切なものが
最珍貴之物
ここにひとつだけ
眼前僅此一個
This
這便是
ありふれた日々に
在最平凡的日子裡
静かに流れるメロディ
靜靜流淌著的旋律
一緒に歌わなくてもいいから
即使無法一同歌唱
このままテンポに任せて欲しい
也願就如此隨著節拍而行
回る 回って
盤旋 迴轉
光の中で
流光之中
回る 回って
盤旋 迴轉
繰り返して
循環往復
相変わらず赤いのです
還是那麼紅
愛だな
因為愛吧
“穿過大氣層時嚴重燒傷”
まだこの木には解けていない謎があるのです
這棵樹還有著未解開的謎團
何
什麼
一般的に植物は緑の葉に含まれる葉緑体による光合成で養分を作るはず
一般來說植物都是靠著綠葉中含有的葉綠素來進行光合作用並製造養分
だが このもみじはその葉緑体がないのです
但是 楓葉沒有葉綠體
この木は本来なら枯れているはず
所以這棵樹照理說早應該枯萎了的
ファンタジーに生物的突っ込み入れんなよ
不要在虛構故事裡吐這種生物學的槽啊
正直 しんどい
說實話 好累啊
やはり
果然
喋れんのかよ
你居然會說話
本週的毛茸茸主題：白雪
第11話 大人們的落伍cosplay！
おっ またうさちゃんか
咦 又是小兔子嗎
前のうさぎさんに似ているのです
和之前的兔子很像啊
この子も目の周りが黒いからなあ
因為這隻兔子眼睛周圍也是黑的
ファサファさだなあ
真是毛茸茸的啊